في الواقع هذا الاختبار مأخوذ بشكل مباشر من حياتي،
وسوف تبتسمون حين ترون مشكلتي.
اعتدتُ أن أسافر كثيرًا. كان ذلك سيئًا جدًا لفترة،
حتى أنني كنت أجد نفسي في فراش لا أعلم بأيّ بلد هو.
لا أمازحكم في هذا.
إذًا فلنقُل أنني قضيتُ 60% من وقتي بالخارج، ولم أمضِ
سوى 40% من وقتي بالمنزل.
الآن، في الصيف، أعيش بولاية كاليفورنيا، ولا تمطر
الأجواء هناك بالصيف في الواقع
بينما في العديد من الدول التي سافرتُ إليها هناك فرص
أكبر بكثير لهطول الأمطار.
لذا فلنقُل الآن أنني أستلقي في فراشي، أنا مستلقٍ
هنا في فراشي، وأستيقظ
وأفتح النافذة وأرى أن السماء تمطر.
فلنطبِّق الآن قاعدة Bayes؛ ماذا تعتقدون أن تكون
احتمالية كوني بالمنزل
الآن بينما أرى السماء تمطر؟ قدِّموا لي هذا الرقم
الوحيد فحسب.